# GeekBrains. HTML/CSS. Інтерактивний курс
***
## Урок 1. Основні поняття в веб-розробці
  1.  Створити головну сторінку вашого сайту
  2.  Налаштувати редактор коду (VS code)
  3.  Включити автозбереження файлів
  4.  Змінити розмір шрифту на зручний для вас
  5.  Включити автоформатування коду, при збереженні
  6.  Додати структуру html документу (Для всіх наступних сторінок також потрібно буде
      додати структуру html документу, при створенні)
  7. Створити заголовок з довільним текстом, не більше 3 слів (h1)
  8. Створити абзац з довільним текстом
  9. Створіть заголовок, менший за попередній рівень (h3), додайте не більше 3 слів
  10. Створіть заголовок (h4), додайте не більше 5 слів.
  11. Додати абзац з будь-яким текстом, що не перевищує 15 слів
  12. Створити заголовок (h3) додати не більше 3 слів
  13. Додати абзац з довільним текстом, не більше 10 слів
  14. Створіть заголовок (h3), додайте не більше 3 слів
  15. Додати абзац з довільним текстом, не більше 10 слів
  16. Додати роздільну лінію (HR)
  17. Створити абзац з текстом "всі права захищені"
## Урок 2. Основи HTML5
1. Верхній колонтитул сайту (на кожній сторінці):
   - Меню сайту:
     - Головна.
     - Контакти.
2. Увесь вміст головної сторінки из ДЗ 1.
3. Після елемента hr (із першого ДЗ) додати список контактів, що містить 3 елемента
списку.
   - довільний текст не більше 5 слів
   - номер телефону
   - адреса електронної пошти.
4. Створити сторінку «Контакти». При створенні папок і сторінок використовувати тільки латинські
літери.
5. Сторінки Контакти:
   - Верхній колонтитул сайту ;
   - заголовок Contact Us (h2);
   - параграф з довільним текстом: не більше 10 слів;
   - довільне зображення (не більше 350px);
   - заголовок Address (h4);
   - параграф з довільним текстом: не більше 7 слів;
   - заголовок Phone (h4);
   - список із 2 номерів телефонів;
   - заголовок Online service (h4);
   - список із 2 посилань на сайт та пошту:
   - довільну адресу і номер телефону;
   - заголовок Send us message (h4);
   - текст Full Name і текстове поле введення;
   - текст Email і поле введення пошти;
   - текст Message і елемент textarea;
   - кнопка відправки з текстом submit;
   - інтерактивна Google карта;
6. Нижній колонтитул сайту: скопіювати з головної сторінки, по новій створювати елементи не потрібно.
Нижче перераховано, що потрібно скопіювати.
   1. Заголовок (h3): не більше 3 слів.
   2. Параграф з довільним текстом: не более 10 слов.
   3. Роздільна лінія (hr).
   4. Список контактів.
    - довільний текст — не більше 5 слів;
    - номер телефону;
    - адреса електронної пошти.
   5.   Параграф з текстом «Всі права захищені».